then on the other hand Antonio Rossi today
luego por otro lado Antonio Rossi hoy
released some information we reproduce it eh
sacó una información la reproducimos eh
And it is where and what was Isabel
Y es dónde y qué estaba haciendo Isabel
Pantoja doing while her daughter was getting married and
Pantoja mientras que su hija se casaba y
preparing for the wedding in the hours before and the
preparaba la boda las horas antes y los
days before Pantoja Well on Friday I
días antes Pantoja Pues el el viernes os
told you that there were other stories At
conté que ya estaba otras historias En
that time Well,
aquel momento Bueno pues se
a couple more threads needed to be tied up and I
necesitaba atar un par de cavos más y no
couldn't give eh the details but today I
podía dar eh los detalles pero hoy sí
can tell you She left
puedo contar Ella se fue el domingo
last Sunday, not this one the previous one she left
pasado no este el anterior salió de
Cantora at noon she went to Córdoba because
cantora al mediodía fue a Córdoba porque
on Monday She had a hospital admission
el lunes Tenía un ingreso hospitalario
in a specialist center in
en un centro de especialidades en
Córdoba she is having some medical tests she has been having
Córdoba se está haciendo unas pruebas
medical tests all week in Córdoba no
haciéndose pruebas médicas en Córdoba no
finally now I'm going to tell you something
finalmente ahora voy a contar una cosa
that happened to me at the wedding that reference
que me pasó en la boda que referencia
with that Well about the eye, no, yes she went to
con eso Bueno lo del ojo no si ha ido a
have medical tests at a
hacerse pruebas médicas a un centro de
specialist center of the Andalusian government,
especialidades de la junta de Andalucía
a public center, I mean she was
un centro público me refiero fue
accompanied not by her brother she was
acompañada no por su hermano fue
accompanied by a woman I understand a
acompañada por una mujer entiendo una
friend of hers from Córdoba
amiga suya de Córdoba
eh yes where where they saw her what she was
eh s donde donde la vieron que es lo que
doing but I'll spare you the
estaba haciendo pero me ahorro los
details Because I think it's not necessary
detalles Porque creo que no es necesario
eh eh I know that  Finally, they didn't admit her, she
eh eh sé que finalmente No la ingresaron
left at noon and she was in
que salió al mediodía y se y estuvo en
Córdoba all week waiting for the
Córdoba toda la semana esperando las
medical tests, she returned to Cantora on
pruebas médicas regresó a cantora el
Saturday, it was
sábado
planned, it wasn't an emergency
era estaba previsto no fue de urgencias
or anything, it was all scheduled a
ni nada era era todo programado desde
long time ago because you are
hace mucho tiempo porque se está eh
taking care of something that has to be taken care of,
cuidando algo que se tiene que cuidar u
and of course I imagine that Antonio can't, of
e claro me imagino que es que Antonio no
course, health issues, you can't
puede claro las cosas de salud es que no
say no, even if you
se pueden decir no Aunque lo sepas de
really know, no, yes, theoretically it is the right to
verdad no sí teóricamente es derecho a
privacy, illnesses,
la intimidad las enfermedades las
sexual orientation, religion, all of that
orientación sexual religiosa todo eso
falls within the most intimate sphere and
entra dentro de la Esfera más íntima y
well, that could be the reason why he does
bueno puede ser ese el motivo por el que
n't reveal it. But well, I am from
no lo desvela Pero bueno yo de de de
this information that seems
esta información que que me parece
quite relevant to me,
bastante eh relevante
eh. On the one hand, knowing what you were doing at
eh Por un lado saber qué hacíais al
Pantoja when his daughter was getting
Pantoja en el momento que su hija se
married, which as Rossi said was something
casaba que como ha dicho Rossi era algo
planned, meaning that she was going to be
programado es decir que iba a estar en
in Córdoba in those days, yes, there are two
esos días en Córdoba a mí sí que hay dos
things that really catch my
cosas que me llaman muchísimo la
attention, and I will tell you about them and we will
atención y te las digo y hacemos una
reflect out loud, you and I, to see what you
reflexión en voz alta tú y yo a ver qué
think. One, that he, she, Sorry, is being
qué opinas una que él ella Perdón esté
treated in Córdoba in the
tratándose en Córdoba en el en el
public health service because  She
servicio de salud pública porque ella
is registered as far as we all know she is still
está empadronada que todos sepamos sigue
registered
empadronada
in Cantora, that is to say in the province
en en cantora es decir en la provincia
of Cadiz. When you are, well, I don't
de Cádiz tú cuando estás Eh bueno yo no
use the public health system very much, very
utilizo mucho la sanidad pública muy
little, to be honest. But I understand that
poco la verdad Pero tengo entendido que
you have to go to the place where you
tú tienes que ir al al sitio donde
belong. I am convinced that in the
perteneces estoy convencida que en la
province of Cadiz there must be some
provincia de Cádiz tiene que haber algún
center with a specialist in whatever
centro con un especialista en lo que sea
Isabel Pantoja has, which we do
que tenga Isabel Pantoja que lo
n't know about. So that surprises me a
desconocemos Entonces eso me sorprende
lot, and in line with that, I also
mucho y al hilo de eso también eh me
ask myself another question: why does Isabel Pantoja go to Cordoba so much
hago otra pregunta por qué va tanto a
lately?
Córdoba últimamente Isabel Pantoja
Because let's remember the physiotherapist who
porque recordemos el fisioterapeuta que
is now Anabel's boyfriend from Cordoba
ahora es el novio de Anabel de Córdoba
was Isabel Pantoja's physiotherapist.
era el fisioterapeuta de Isabel Pantoja
Oh, okay, I knew it was Cordoba. Let's see
Ah vale sabía que era Córdoba ent a ver
you guys who are there in Seville.
vosotros que estáis ahí en Sevilla por
Please make a call to the Andalusians there
favor un llamamiento ahí a los andaluces
to see if they know why Isabel Pantoja goes to Cordoba so much
a ver si saben Por qué va tanto Isabel
because to me it really
Pantoja Córdoba porque a mí ya realmente
seems a bit strange now, of course it's
ya me parece ya todo un poco raro claro
to Cordoba. I mean, let's see, maybe
es que a Córdoba O sea a ver a lo mejor
if you don't have to go to your medical center, you would
si no tienes que ir a tu centro médico
go to Seville. Javi. Because in Seville she already
iría a Sevilla Javi Porque en Sevilla ya
knows everyone who has.  lived
conoce a todo el mundo que ha vivido
there knows doctors I don't know if Imagine
allí conoce médicos no sé si Imagínate
something of the throat the best is in
que algo de la garganta el mejor está en
Seville if there has been something public you have to
Sevilla si haido algo público tiene que
be registered suddenly in Cordoba
estar empadronada de repente en Córdoba
no Or rather if there has been something public it is that
no O sea que si ha ido algo público es
as of course I was surprised to see it
que como claro yo me ha extrañado ver me
surprised me when he said when I
ha extrañado cuando él ha dicho cuando
saw him this afternoon no when I was
lo he visto esta tarde no cuando estaba
collecting I say Cordoba with a friend
recopilando digo Córdoba con una amiga
from Cordoba and that he has gone to Cordoba to the
de Córdoba y que ha ido a Córdoba a la
social security besides that you will see me
seguridad social a demás que verás tú yo
for example Of course if you go to a
por ejemplo Claro si vas a un médico
private doctor then you go to whoever you want
privado pues vas al que te dé la gana a
wherever Of course of course I for
ti donde sea Claro claro claro yo por
example the the chrom as this is a
ejemplo el el el chrom como esto es una
Chronic thing well that is the only thing I
cosa Crónica pues es para lo único que
go to the public one Because in addition
voy yo a la a la pública Porque además
I am very happy with the doctor who
estoy muy contento con el médico que me
treats me who they say is one of the best
lleva que dicen que es el de los mejores
in Spain the doctor who treats me
de España el doctor que me lleva
and and the truth is that I have to go to his
y Y la verdad es que tengo que ir a su
center but of course they don't
centro pero claro a ti de cad no te
send you to Cordoba because let's see that it may
mandan a a Córdoba por a ver que puede
be a check-up that has to be
que sea una revisión que se tenga que
done for whatever it is x it doesn't matter they will be
hacer de lo que sea x no da igual serán
things that are routine said by a
cosas que son rutinarias dicho un
specialist planned organized that it is not that he
especialista previsto organizado que no
was in Cordoba ha ha  had
es que estuviera en Córdoba ha ha tenido
an emergency and then they see you
una urgencia y entonces te atienden en
anywhere not a specialist of course
cualquier sitio no un especialist claro
what specialists are the
lo que son los especialistas los
specialists are the neurologist eh him
especialistas son el neurólogo eh el el
anyone is a specialist
cualquiera es un especialista
practically because an
prácticamente porque un
ophthalmologist a dermatologist a
oftalmólogo un dermatólogo un
laryngologist or whatever are
laringólogo un lo que sea son
specialists I mean she goes to a
especialistas es decir que ella va a un
specialist in a place that doesn't
especialista en un sitio que no le
correspond to her Why first question
corresponde Por qué primera pregunta
second has there been a change of registry I would be
segunda ha habido un cambio de padrón me
surprised question why lately she
extrañaría pregunta por qué últimamente
goes to Córdoba so much I don't understand it
va tanto a Córdoba tampoco lo entiendo o
either I mean let's see if she's going to have something ah in
sea a ver si va a tener algo ah en
Córdoba Well look it says he says
Córdoba Pues mira es que dice dice la
people can refer you he says from Jaén
gente te pueden derivar dice de Jaén te
they send you to Córdoba but that from Cádiz you
mandan a Córdoba pero que de cadí se
can you can choose a doctor from another
puede se puede elegir un médico de otro
place by requesting free choice in
lugar solicitando la libre elección en
social security But it doesn't make
la seguridad social Pero no tiene
sense let's see how let's see I don't know man
sentido a ver cómo a ver No lo sé hombre
I imagine that if something happens to you in
Yo me imagino que si te pasa algo en
Madrid Well yes they see you obviously
Madrid Pues sí te atienden evidentemente
But this is an appointment with a specialist
Pero esto es una cita de un especialista
or rather as if I ask for the digestive of course
o sea como si yo pido el digestivo claro
Exactly as if you ask I do
Exacto como si tú pides
n't know but above all now I mean it has
No lo sé pero que sobre todo ya o sea me
caught my attention more because of what I
ha llamado más la atención por lo que te
was telling you before because really  She
comentaba antes porque realmente ella de
suddenly has her physiotherapist in Córdoba who
repente tiene a su fisio en Córdoba que
is Anabel's current boyfriend who
es el actual novio de Anabel que se lo
takes him to Miami on that tour. Well, he
lleva a mayami en aquella gira Bueno se
takes him to the United States and that's
lo lleva a Estados Unidos y Allí es
where Anabel uh starts dating him and everything and
donde Anabel eh se lía con él y todo y
now he's her current boyfriend but I was already
ahora es el actual novio pero que ya me
surprised when it was revealed
sorprendió cuando se se dio a conocer
that he was Isabel Pantja's physiotherapist.
que era el fisio de de Isabel pantja
I said, wow, how strange that she has a physiotherapist
dije Jo pues qué raro que tenga un fisio
in Córdoba, it surprised me at first,
de Córdoba me sorprendió ya de primeras
no. But you say, well, maybe it's him. But
no Pero dices Bueno igual es el Pero
also, they said that she traveled
además que decían que ella se desplazaba
to Córdoba, which is not that close, to
hasta Córdoba que no está tan cerca para
go see the physiotherapist and that surprised me
ir a ver al fisio y ya eso me sorprendió
but now that Antonio Rossi says that he was
pero ahora que cuente Antonio Rossi que
there uh for something that wasn't
ha estado allí eh para una cosa que no
an emergency, that he was there by
ha sido una urgencia que estaba allí de
chance and went to the emergency room or had to
casualidad y ha ido a urgencias o ha
go see a doctor because she
tenido que ir a ver a un médico porque
got sick there. Well,
se ha puesto enferma allí Pues todavía
I find it even more
me parece más
surprising that it's a short walk uh, that's not to
sorprendente que es un paseito eh que no
say like, for example, going to see
es decir como por ejemplo a ver a
Seville takes an hour or
Sevilla tardas una una hora o más o
so, no, since now it's been a little while.
menos no desde ahorita hay un poquillo
Yes, an hour or so, I was there the
Sí una hora más o menos yo estuve el
other day for something. Well  when I
otro día para una cosa para Bueno cuando
gave him the gift Enrique from the
le hice el regalo Enrique de la de la
logo plaque I went to Córdoba and from c
placa del logotipo fui a Córdoba y de c
more from cad it is more obviously I think
más desde cad es más evidentemente creo
not Of course I mean from Medina de Medina
no Claro me refiero de Medina de Medina
Sidonia to Seville it is practically an
sidonia a Sevilla es prácticamente una
hour 45 minutes or 50 no more or less, so
hora 45 minutos o 50 no más o menos pues
add to that from Seville
a eso súmale de Sevilla
yes yes yes yes that if you have to
sí sí sí sí que vamos que si te tienes
take a car to go to Sio there
que un coche para irte al sio allí
when you arrive with the cervical you are
cuando llegas con las cervicales estás
worse than not Maybe he has
peor que
Maybe he has a
no A lo mejor tiene A lo mejor tiene un
fling or some friends in Córdoba Hey
ligue o unas amistades en Córdoba Oye
but it would be strange if they found out about
pero sería raro no que que se enteren de
these doctors and they didn't find out
de estos médicos y no se enteren de del
why he is in Córdoba in the case that it
por qu está en Córdoba en el caso de que
was something it would be strange
fuera algo sería raro